1. Я, как пользователь, хочу добавлять интересные мне цитаты в приложение, чтобы все они хранились в одном месте;
2. Я, как пользователь, хочу чтобы при добавлении цитаты у меня была возможность ввести авторов произведения, название книги, 
   страницу, на которой находится данная цитата, название издательства, год издания;
3. Я, как пользователь, хочу чтобы не все поля, описанные выше были обязательными;
4. Я, как пользователь, хочу чтобы я мог внести свои собственные мысли (высказывания);
5. Я, как пользователь, хочу чтобы я мог отфильтровать цитаты по автору, названию книги, названию издательства, году издания;
6. Я, как пользователь, хочу чтобы я мог редактировать уже существующие цитаты;
7. Я, как пользователь, хочу делиться своими любимыми цитатами с друзьями (социальные сети);
8. Я, как пользователь, хочу удалять цитаты (как одну, так и всю категорию сразу);
9. Я, как пользователь, хочу категорировать цитаты по темам (философия, художественная литература и прочее);
10. Я, как пользователь, хочу чтобы в приложении уже были изначально основные категории, а также у меня была возможность
   самостоятельно добавить новую категорию;
11. Я, как пользователь, хочу иметь свой аккаунт;
12. Я, как пользователь, хочу получать оповещения с любимыми цитатами;
13. Я, как пользователь, хочу чтобы оповещения не беспокоили меня во время сна;
14. Я, как пользователь, хочу чтобы приложение обеспечивало синхронизацию со всеми моими устройтсвами;
15. Я, как пользователь, хочу чтобы мои данные хранились удаленно;
16. Я, как пользователь, хочу использовать данное приложение с помощью планшета;
17. Я, как пользователь, хочу иметь возможность записать книги, которые я планирую прочитать, прочитал, либо которые 
   читаю в данный момент;
18. Я, как пользователь, хочу вести статистику прочтенных книг;
19. Я, как пользователь, хочу рекомендовать друзьям свои любимые книги;
20. Я, как пользователь, хочу чтобы шел отсчет времени, необходимое для прочтения определенной книги;
21. Я, как пользователь, хочу чтобы к каждой книге можно было написать заметку;
22. Я, как пользователь, хочу чтобы в зависимости от количества прочтенных книг мне присваивалось звание;
23. Я, как пользователь, хочу чтобы книги легко перемещались между категориями (прочитано/ для чтения/ читаю);
24. Я, как пользователь, хочу чтобы я легко мог удалить книги из категории;
25. Я, как пользователь, хочу легко осуществлять поиск книги по категориям;
26. Я, как пользователь, хочу получать напоминания, если слишком затянул с чтением определенной книги;
27. Я, как пользователь, хочу имет возможность оценить цитату как любимую (рейтинг);
28. Я, как пользователь, хочу иметь возможность экспорта цитат в текстовый документ;
29. Я, как пользователь, хочу чтобя я мог написать сообщение разработчику;
30. Я, как пользователь, хочу осуществлять быстрый поиск цитат по ключевым словам;
31. Я, как пользователь, хочу иметь возможность поставить рейтинг книге;
   
